C'est aujourd'hui le dernier mardi d'octobre.
Nous avons sélectionné pour vous cinq Vu sur le web du mois d'octobre, pris sur les réseaux sociaux Facebook et Instagram.
Nous présenterons deux humoristes, Charlotte et Samuel.
Le week end dernier a eu lieu le deuxième Forum européen des Femmes Sourdes.
Parallèlement se déroulait également le trail du Grand Raid.
Halloween est aussi bientôt de retour !
Mais où ?
À suivre !
Vu sur le web vous présente les trois jours ayant eu lieu à Paris, de jeudi au samedi dernier.
Il s'agissait du Forum Européen des Femmes Sourdes.
Les jeudi et vendredi étaient consacrés aux échanges à distance entre les déléguées d'associations ou de fédérations européennes.
Le samedi était ouvert au grand public qui pouvait assister sur place aux échanges, ainsi qu'à distance par Zoom.
Le programme de la journée se déroulait ainsi : Le matin avait lieu la synthèse des échanges du jeudi et vendredi.
Puis une table ronde a eu lieu l'après midi, à laquelle participaient trois femmes sourdes invitées pour leurs actions remarquables : Tout d'abord Manon Quagliotti, pour ses ateliers sur le portage des bébés, ainsi que sur leur massage.
Puis Charlotte Berthier, ayant créé le média PAM.
Et enfin Pascale Gicquel, pour la publication du livre Inouïes.
Une autrice sourde canadienne intervenait ensuite avec le témoignage sur les maltraitances des parents et vécues en fratrie durant son enfance.
Regardons !